Напишете програма lookup.c, която приема като аргументи име на файл, в който се
съдържа речник и дума, и изписва описанието на думата.

Форматът на данните е следният:

- нулев символ ('\0')
- дума: един или повече символи, различни от нулев и от нов ред
- символ за нов ред ('\n')
- описание на думата: един или повече символи, различни от нулев

Т.е. записите се разграничават по нулевите символи в началото на всеки запис,
а думата се разграничава от описанието със символ за нов ред. В описанието може
да има много символи за нов ред и завършва с такъв.

Ако дадената дума не присъства в речника, се изписва съобщение за грешка и
програмата завършва с подходящ exit code.

Думите в речника са подредени лексикографски.

Примерно изпълнение:

$ ./lookup dictionary.dat purpose
To have a purpose or intention
to discourse. [Obs.] Spenser.

Точкуване:
    - О(n) решение (което обхожда целия файл) - 30% от общите точки
    - О(log n) решение (което обхожда най-много логаритмична част от файла) - всички точки

Забранено е използването на функции от <stdio.h> и подобни, които обвиват
системните извиквания. Идеята на задачата е да се използват директно
open(), read(), write(), lseek() и т.н.

Примерен речник има в приложения файл webster.dat.

Моля, изтрийте файла с речника преди да създадете архива, който предавате.
