
Дефинирам функция `get_filesize`, която връща размера на файл, по подаден
файлов дескриптор.

Дефинирам функция `find_closest_word_position`, която приема като вход файлов
дескриптор и позиция във файла, от която започва да търси наляво терминиращ символ
'\0'. При достигането до такъв връща позицията, на която е намерен този символ.
Ако по време на четенето на файла настъпят грешки, изписва на стандартния изход
съобщение за потребителя.

Дефинирам функция `read_word`, която приема като вход файлов дескриптор и
позиция във файла и чете надясно, докато достигне до символ за нов ред '\n'.
По този начин прочита дума и я връща в резултат от функцията.

Дефинирам функция `read_description`, която приема като вход файлов дескриптор и
принтира на стандартния изход описанието на определена дума, т.е. чете файла
докато достигне до терминиращ символ `\0`, указващ началото на нова дума.

Дефинирам функция binary_search, която приема като вход файлов дескриптор, позиция
за начало, позиция за край и дума, която се търси. На база на тези входни
параметри се изчислява позиция на средата, от която ще се извършва търсене за думата.
Прави се обръщение към функцията `find_closest_word_position`, описана по-горе,
която открива позицията от която стартира най-близката дума. Следващата стъпка е
да се прочете съответната дума посредством функцията `read_word`. Резултата
от изпълнението ѝ се срявнава в търсената дума. Ако те съвпадат се прави обръщение
към функцията `read_description`, която да отпечати на стандартния изход
описанието на съответната дума. В противен случай се извиква отново функцията
`binary_search`, с нови граници на търсенето, в зависимост от това в коя част
на файла се намира търсената дума, спрямо текущата позиция, на която се намираме.

В main функцията на програмата проверявам дали са подадени необходимият брой
входни параметри и ако това не е налице изписвам съобщение за грешка. След това
отварям за четене файла, който е подаден и ако това не завърши успешно изписвам
съобщение за грешка. Правя обръщение към функцията `get_filesize` за да разбера
размера на файла. Извиквам функцията `binary_search`, като подавам файлов
дескриптор към файла и границите, в които да се извършва търсенето, както и
търсената дума. Ако резултата от функцията е отрицателен, то изписвам на
стандартния изход, че търсената дума не е открита. За финал, затварям файла.

Използвана литература:
 - за проверка на работата на функциите open, read, write и lseek съм използвал
 http://www.gnu.org/software/libc/manual/html_mono/libc.html